Так, ну вот, приехали в болото.
Я специально вылез из машины, чтобы показать вам, что болото кругом.
Вообще ничего.
Лес вообще вокруг.
Вот.
Это для того, чтобы вам видеть, что здесь ничего нет.
Ни электроэлектрических столбов, ничего.
Болото.
Торфяные поля.
Всё, вот она установка.
Показываю.
Присобачил землю.
Земля, конечно, говно полное.
Надеюсь, что блок питания не накроется.
Это земля.
Нету никаких аккумуляторов.
Смотрите.
Да?
Вот.
Нету.
Внизу просто подставлена аптечка.
Вот она, да?
Ключи от машины.
Вот аптечка.
Вот.
Ничего нету.
Смотрите.
О, кроме земли ничего нет.
Ставим аптечку.
Вот.
Провода запуска.
Отвертка, чтобы землю прикрутить.
Ну и подкрутить частоту генератора поганового, который сделан был по схеме Эдварда Дали.
Но, к сожалению, работает через одно место.
Надо переделывать.
Но это потом.
Я хочу принцип показать, чтобы все видели.
Потому что еще раз какой-то придурок напишет фейк, пускай отвечает за свои слова.
Так.
Дальше что?
Берем лампочки.
Это нагрузка.
Сразу говорю, из-за плохой земли нагрузка может не держать.
Выключается.
Потому что не хватает блока питания.
Ну да ладно.
Вот.
Берем провод.
Это лампочки.
Болото кругом.
Обратите внимание.
Хотите, могу машину отдогнать дальше.
Так.
Втыкаем.
Втыкаем, втыкаем, втыкаем.
Вот.
Ничего не происходит.
Не включается.
Все.
Окей.
Идем дальше.
Берем аккумулятор пусковой.
Вот он, пусковой аккумулятор.
Черт, что ж только ради вас не сделаешь.
Еще раз говорю, внизу подставка, аптечка.
Я потом подниму с этой подставки.
Сперва подключим.
Так.
Подключаем.
Плюс.
Запустилась система наполовину.
Крутится вентилятор.
Дальше что?
Нажимаем кнопку.
Включаем систему.
Горит светодиод.
Видите?
Горит.
Дальше.
Запустился вентилятор на полный ход.
Включаем нагрузку.
Так, что-то тут у нас не горит.
Сейчас посмотрим.
Перегружать нельзя, потому что, к сожалению, земля плохая.
И надо постепенно вырубать сразу же.
Ладно, я еще не отключил аккумулятор, можно еще раз стартануть.
Включилось.
Все, есть.
Вот она, горит.
Пожалуйста, аккумулятор пока подключим.
Я его сейчас уберу.
Смотрите.
Убираю аккумулятор.
Все, нету аккумулятора больше.
Пожалуйста, провода отсоединил.
Все.
Вот.
Аккумулятор унес.
На машине аккумулятор остался.
Горит?
Горит.
Попробуем, конечно, еще вкрутить сейчас каких-то... ну, 77 ватт.
Есть, горят.
Но плохо горят, потому что земля никудышная.
Из-за земли есть такая проблема, что больше мощности нельзя дать, вырубает.
Ну, попробуем.
Все, вырубилось сразу же.
Не пускает.
Запускать надо заново.
Так не включишь.
Ничего не пускается, смотрите.
Ничего не пускается.
Нужен аккумулятор.
Берем аккумулятор, подсоединяем заново, чтобы тут не говорили.
Подключаем.
Тут, кстати, диод стоит обязательно, развязывающий, иначе блок питания не очень любит подключение к нему каких-то гемкостей.
Он сразу воздействует с защитой.
Включил.
Так, запускаем систему.
Включилось.
Все горит.
Отключаем нафиг аккумулятор.
Нету аккумулятора.
Вот он, унес.
Видите, все.
Плохое сземление, тогда не работает.
Вот, птицы поют.
Здесь солнце светит.
Ничего нет, кроме дороги.
Вот такая дорога кошмарная.
Горит все.
Вон оно.
Видели все?
Все видели?
Достала меня эта вся эпопея.
Если кто-то что-то не умеет делать, значит надо изучить систему резонанса и магнитного поля.
Тогда все будет.
Вот, пожалуйста, земля.
Ну вот, дернул землю.
Не хочет он работать.
Надо забивать посильнее, потому что дома работало хорошо и долго.
Там земля получше.
Здесь вот, что это за штырек, кусок с земли.
Как это не земля?
Это ужас.
Я надеюсь, что я блок питания не спалил.
Ладно, сейчас еще раз подсоединим, запустим систему.
Ну, может быть, меньше нагрузки надо дать.
Тогда... так, врубаем.
Сейчас сделаем меньше.
Сделаем 100 ватт.
Вот, 100 ватт, пожалуйста.
Горит 100 ватт, может быть, подольше будет.
Сейчас уберем этот аккумулятор.
Все, убрали.
Не нужен аккумулятор.
Держит.
Система работает сама на себя полностью.
Еще раз напомню.
Здесь генератор и горшок, то есть феррит этот.
Контурный кондер, вот он.
Здесь индуктор.
Это наносекундный генератор, который парит мозг и вылетают транзюки постоянно.
Достало.
Дальше что?
Здесь диодный мост, конденсаторы, емкости.
Это выходной.
Здесь напряжение непеременное, постоянное.
Здесь 270 вольт.
Здесь работает блок питания.
К сожалению, один я спалил.
Сейчас остался только такой, 5 ампер.
Кстати, его мало.
Ну и катушка сама.
Вот и все.
Вот такая система.
Вот она работает.
К сожалению, мало только... ну, землю надо было подальше, но я не стал.
Нечем забить ее.
Потом не вытащишь.
Жалко штыря.
Вот и все.
Вот.
Вот так она выглядит.
Не хочу сейчас трогать, он что-то не любит это все.
Земля обязательно.
Если кто не знает, почему земля обязательно, изучите резонанс и почему что из земли идет и каким образом.
Все.
Вот такая система.
К сожалению, больше запитать не могу.
Дома можно включить вот эту лампочку.
230 ватт.
Она спокойно запускается.
Или 240 она была.
Вся вот эта доска спокойно запускается дома, потому что земля хорошая.
Где херовая земля.
Ну вот, она горит.
Видите?
Будем гасить.
Потому что я хочу отсюда уехать.
Меня уже начинают в этом болоте жрать комары.
Она вот сама потухла.
Вот так вот.
Все.
Если хорошее заземление есть, все будет хорошо.
Если будет плохое заземление или оно будет отсутствовать, сгорит импульсный блок питания.
Я не буду заниматься фейками, поймите.
Мне нахрен не надо делать такую установку, тратить на нее время для того, чтобы вам показать фейк.
Это идиотизм.
Если кто этим занимается или на ютубе деньги зарабатывает, извините, это не ко мне.
Я даже не имею договора пока.
Хотя очень интересная история по поводу зарабатывания на видео денег.
Мне тут как-то подкинули идею.
Но пока я ей не воспользовался, честно скажу.
Все.
Кладем все на место и уезжаем нафиг.
Потому что болото дает о себе знать в виде комаров.
И это, честно говоря, немножко раздражает.
Вот такая установка.
Она рабочая полностью.
Если хорошее заземление 550 ватт.
При плохом заземлении можно спалить блок питания и в лучшем случае 100 ватт.
Но, блин, упало все.
Короче, можно ее в руку взять спокойно.
Вот она.
Смотрите.
Ничего, никакого подвоха.
Вот какая есть, такая и есть.
Все, сейчас в багажник ее.
Все поняли все?
Все, удачи всем в экспериментах.